isshoukenmei manabimashou
一生懸命学びましょう
wakannai koto Enjoy!
分かんないことEnjoy!
Enjoy!
We can seishun! dekiru ka na?
We can 青春！出来るかな？
Luck & Logic, Nice to meet you!
donna ashita ni shiyou ka na?
どんな明日にしようかな？
kyoumi de ippai su
興味でいっぱいす
"namida deru na" tte inotte muzukashii
「涙出るな」って祈って　難しい
ippo susundeku tanbi ni tachidomacchatte
一歩進んでくたんびに　立ち止まっちゃって
kachikachi Searching kyorokyoro shichau yo
カチカチSearching　キョロキョロしちゃうよ
dekinai koto tte kimi no dekichau koto tte
出来ないことって 君の出来ちゃうことって
tsunagaru tame no pazuru nanda ne
繋がるためのパズルなんだね
fureau toki tte nanika tsutawatteru tte
触れ合う時って　何か伝わってるって
wakaru yo.
分かるよ。
egaiteru no wa mada mienai sekai no fuukei
描いてるのはまだ見えない世界の風景
dou natte ikun darou?
どうなっていくんだろう？
Make My Dream!
minna seichouchuu no hinadori beibii baado!
皆成長中のひな鳥 ベィビィバード！
dakara shippai shitatte ii
だから失敗したっていい
seikou de mo gooru janai yo
成功でもゴールじゃないよ
issho ni sagashiteru jibun no rojikku
一緒に探してる自分のロジック
itsuka tondeicchau made wa
いつか飛んでいっちゃうまでは
tsuttatsu mada koko ni iru
突っ立つ　まだここにいる
tobira akete mieta kanousei
扉開けて見えた可能性
sou zenbu ga zettai tsubasa ni naru kara
そう全部が絶対　翼になるから
YAY!